（爱液直流的鲍鱼）
（淫荡舔舔）
（使用绝伦肉棒的叔叔）
（逆色色性爱）
（一乃葵）
请吧
谢谢      谢谢叔叔
然后你们什么时候搬过来
下个月可以吗
我知道了 那下个月开始
就拜托你了
我知道了
你是葵吗
下个月开始就拜托你了
受你照顾了
我才是 请多指教
因为我一个人独居
家里变得热闹了 很开心
我们夫妻
结婚二年了
老公不管在哪里工作
都不顺利
老公的叔叔看不下去
就帮了我们一把
老公的叔叔在经营公司
就让他在公司里工作了
也因为这个
就让我们住在了离公司
很近的老公的叔叔家里
葵
早安      早安
你在这里住得习惯吗
习惯了
那太好了
叔叔真的帮大忙了
老公总是不能长久地做一份工
但是在叔叔公司 也有关系
应该可以做得久吧
是啊 他年纪也不小了
要成熟点啊
是啊
如果能这样就好了
没事的 我会教育他
好好当个成熟的大人的
谢谢 而且还没有租金让我们
免费住在这里
真的非常感谢你
不要在意了
我独居 而且公司
也交给别人管了
我没事干 很闲的
现在有人讲讲话 我很开心的
老公也习惯了工作
这次的工作应该能做久了
很放心
但是我还有别的烦恼
洗澡真舒服
清爽多了
下面也要舔
坐上来吧
那么快吗
我忍不住了
帮我动起来吧
对
好舒服 我好像不行了
已经要射了吗
你这样动的话
我射了
不行了
最近一直在偷懒啊
没有啦
因为
一直都是我在做
我累了 没办法啊
你这样说
但是做爱是爱情表现
我想再多感受一下健二的爱
那要怎么办啊
比如
再多帮我抽插或者舔那边
以前不是都这样做的吗
以前是因为想被你喜欢
所以才勉强做的
而且我本来就不喜欢舔
那边本来就不是能舔的地方吧
那边是尿尿的地方
怎么会
我明明给你舔了
那我就不做爱了
自从那次之后
夫妻间的交流也少了
我走了
慢走
葵
你最近没精神啊
你们也不怎么说话
有什么事吗
没什么
请不用担心
那之后 夫妻间的关系
别说是和好了
反而变得越来越差了
休息日二个人也不怎么出门了
健二开始一个人去柏青哥了
为了缓和这份寂寞
我
不要这样 不要
等一下
你在做什么
不要      健二不喜欢你吧
没有 没有
不要
不要 不可以
工作和住的地方都是我帮忙的
你这样说不好吧
这个
而且
之前我看到你和健二
做的样子了
健二那种偷懒的做爱
没法满足你吧
没有的事
因为没有满足才在自慰吧
我来让你满足吧
不要 不可以
明明很舒服
没有的事
不要 不可以
给我看胸 你刚刚摸了吧
不要
你要做什么 等一下 不要
这个怎么样
小穴因为淫水都湿透了
变得那么湿
好可怜
不要
你看这个
因为你的淫水 脸都被弄湿了
很舒服吧
弄脏的脸
我来帮你弄干净吧
等一下 不要
这是你的淫水啊 葵
不要      好好弄干净
不然的话 我就把你们
都赶出去
我也要炒健二的
鱿鱼了      怎么会
你会让这种事发生吧
弄干净
这是交换条件
里面都弄湿了
小穴
不要啊
很舒服吧
没有      比自慰舒服多了吧
你又希望我帮你舔吧
变得好湿啊
我来帮你舔干净吧
不要
不能再做了
不能再做了 不要
明明很舒服
等一下
不要
不要      把我的脸弄干净
舌头伸出来
好吃吗
自己的淫水
明明都流了那么多水
健二那家伙 真是的
真的没救了
转过来
坦诚点吧
来一起舔吧
你喜欢吧
来这里 小穴抬过来
好好舔啊
帮我舔大吧
我来插进你的小穴里吧
你其实喜欢吧
好好舔啊 好好舔
想做得受不了了吧
健二那货真浪费啊
好了
打开
这个 只有这个不行
明明健二不和你做爱
还在反抗吗
但是
你刚刚舔得很开心吧
等一下 不要
舔倒是可以啊
不行 不行
好久没做了吧
好湿啊
好湿 好滑
肉棒很舒服吧
表情不错
葵
你喜欢肉棒吧
肉棒
和舌头 你喜欢哪个
最棒了
很舒服吧
你也很舒服吧
再来帮你舔吧
肉棒和舌头你喜欢哪个
和偷懒做爱比呢
受不了了吧
把屁股对着我
好白啊
坦诚点吧
慢慢动起来
好白
很舒服吧
不要
健二也是冷淡的家伙
那么年轻可爱的葵
对他那么冷淡 让他变成这样
上来吧
变得坦诚了啊
后面 手放后面
后面
给我看奶子啊
过来 小穴抬过来
一片白啊      不要
不要
要把肮脏小穴给我舔吗
作为你帮我做的回礼
不要      我什么都给你做
转过去 插进去
好白的小穴
受不了
变得坦诚了
不是很好吗
慢慢来
就这样
把小穴给我
给我吧
来舔吧
弄干净了吗
再帮你插进去吧
过来
难得帮你弄干净了
又被你的淫水弄湿了
变得好湿啊
很舒服吧
做爱很舒服吧
被舔小穴最棒了吧
自己拿着腿
高潮了
变得好色啊
要射你里面了
肉棒擅自
要射精了
然后用我的舌头舔
请不要 请不要内射
明明高潮了那么多次
不行了
你内射了吗
都弄干净了
高潮之后很舒服吧
帮你把里面舔干净
我和叔叔越界了
是目前为止没经历过的快感
今天我会晚回来
我要和同事去喝酒
那我走了      慢走
你们最近好像不顺利啊
和叔叔没关系吧
我来舔补
你内心的缝隙吧
不要
你真的能这样说吗
小心我把之前的事告诉健二
这样你们的关系会变得
更差吧
不要
葵
只能听我的话了
其实在等我做吧
不要这样
可以吗
明明很寂寞啊
希望我继续做吧
没有的事
你今天不抵抗 不就是证据吗
我知道的
你想要得受不了了吧
今天也来好好帮你舔吧
你希望我舔吧
不要这样
什么不要 你都没力气反抗我
把手放在桌子上
果然希望我舔啊
老实地把屁股对着我
很好 到桌子上去
忍不住了吧
健二不帮你做这种事吧
连屁眼都被看光 了葵
你希望我舔吧
你最喜欢被舔了吧
好色啊
淫水
又都流出来了
葵啊
很好 再用我的舌头高潮吧
不要 不可以
来吧
转过来 去桌子上
内裤 不行
好色 小穴都被看光了
你也希望我帮你舔吧
好湿啊
看着我吧
用手肘撑起来 看我舔吧
你最喜欢这个了吧
好厉害 好湿啊
为什么
不能再做了
大声点高潮吧
在颤抖呢
变得好色啊
淫水都流出来了
你那么喜欢被舔啊
希望我帮你舔吗
葵的
淫水 受不了啊
不要
不要这样舔
又要高潮了吗
再大声点高潮吧
不要再舔了 不要再舔了
好好打开腿
你要做什么
做什么 你那么湿
你想要了吧
只有这个
不行
你在说什么
我们不是做过了吗
你想要吧
屁股抬起来      但是
只有这个不行
要进去了
插进去了
好色的声音啊
不要啊
全都是淫水啊
都是湿漉漉的抽插声
淫水
都流出来了
湿漉漉的啊      不要
这是什么色情的声音
今天也要射了
求你不要内射
之前不是射过了吗
一次二次都一样啊
你想要精子吧      不要
全都弄出来
我来帮你弄干净
你喜欢这样吧      不要这样
上面都是精子和淫水
帮我弄干净
有很色的味道啊
那之后一有机会
我就会被叔叔玩弄
好舒服啊
好棒的味道
好湿啊
用亲嘴帮我弄干净
很舒服吗
都看清楚了吧
那边好深 好厉害
你好像很舒服啊
坐脸上来吧
你希望我好好帮你舔吧
好棒的姿势啊
屁股在动呢
就这样高潮吧
不行 受不了 高潮了
真受不了啊
转过来做
转过去
快点 高潮吧
好了 这次
轮到你了
你的小穴一直很想要呢
被舔
和插进去哪个更舒服
哪个你都喜欢吗
你的小穴好舒服
好了 屁股对着我
都湿透了啊
都是淫水
看插进去的地方吧
很湿吧
不行
好色的小穴
来帮我把肉棒弄干净吧
好吃吗
流了好多淫水啊
肉棒怎么样
来和我亲嘴吧
帮我手冲
转过去插进去
对着我做吧
好棒的姿势
拔掉再来吃肉棒
好吃吗
受不了了
真受不了啊
你的小穴 最棒了啊
要射进去了
高潮了
我来帮你弄干净
来吧 帮我弄干净
肉棒弄脏了
健二今天也去柏青哥啊
爸爸
不能在这里做
那之后我们
一直在瞒着健二偷偷做爱
然后我就服从了叔叔
真是这样吗
乳头都硬了
没有啊
不行啊
你希望我舔吧
都不穿内裤 你在用这个动作
勾引我吧
没有的事
不行
把这种东西脱掉吧
很舒服吧
就这样别动
这个不行
动起来
是这样吗
很舒服吧
对着我
变成更害羞的姿势吧
希望我继续舔吧
淫水流出来了
不要 不可以
被淫水弄得湿漉漉的
好色啊
不要啊
可以啊 不管高潮几次都行
不要
我会帮你舔的
不行啊
你也来舔
我脸上的淫水吧
都是你想要的东西啊
你很想要吧
被舔之后
来舔我的
肉棒吧
你想要吧
肉棒小穴
都要好好舔才行
要变得舒服
才行啊
诚实点 来好好舔吧
要更色 更下流的
舔的都是口水啊
你喜欢这样吧
好像很好吃啊
很好吃吗
很舒服吧
要好好帮我舔啊
你想要精子吧
我要射了 我要射了
葵
什么
其实
我在公司里要升职了
这样啊 太好了
目前为止真抱歉
突然怎么了
目前为止 我不管怎么
努力工作 都没结果
然后就有点自暴自弃了
然后就拿你发泄怨气了
健二
但是你什么都没说
还是那样支持我
事情的发展就变好了
我以后也打算好好珍惜你
继续做吧
好舒服 继续做吧
要高潮了
周末加班很累吧
最近工作变多了 变得好忙
这样啊
不要太勉强自己啊
没事的
叔叔 真的很感谢你
真的很感激你
这是好事
以后也要努力在我的公司
工作啊
我知道的 交给我吧
那我走了
我走了
慢走
慢走 要加油啊
你最近和健二关系不错啊
但是我
更喜欢叔叔
那么喜欢我吗
这样的话就给我看一下证据吧
我喜欢
和叔叔做爱
叔叔
来舔吧
来舔我的小穴吧
这是什么内裤
好色的内裤
我喜欢被叔叔舔
好舒服
好厉害
变得那么湿
因为 好舒服
好舒服
因为很舒服
就变得好湿
好舒服
你真的好色啊 葵
我弄脏的脸
来帮我舔干净吧
再好好帮我舔吧
小穴再凑过来
好舒服
马上就变得好湿
很好吃啊
叔叔 继续做
把我弄得更湿吧
好舒服
不行了 我要高潮了
不管高潮几次都行
高潮了 我高潮了 叔叔
我高潮了
好舒服
不行 好舒服
叔叔 我也想舔叔叔的
屁股转过来
我来继续帮你舔吧
马上要高潮了 马上要高潮了
高潮了 我高潮了
好厉害啊 都是水啊
叔叔
我也想舔叔叔的
想舔 想舔
受不了啊
葵的口交最棒了
腿抬起来
看着我来舔吧 来吃吧
好爽 真是太爽了
我也好舒服 太棒了
来帮我亲嘴
一边撸肉棒一边亲嘴
来撸肉棒
手动起来
再继续舔肉棒吧
让我变得更兴奋吧
葵 给我口水
最棒了
来亲嘴
插进去吧
穿着很色的内裤插进去吧
我要插进去了
好舒服      好舒服
进去了 进去了
好舒服
马上要高潮了
可以啊
叔叔 我可以高潮吗
高潮了
把高潮的小穴给我
好舒服
再插进去
慢慢做就好
给我亲嘴
好舒服
受不了了
好厉害 好舒服
高潮了 我高潮了
你高潮了啊
来舔吧
很好吃吗
好吃
叔叔的肉棒好好吃
因为淫水都湿透了
然后把屁股对着我
我变得好奇怪啊
好舒服
穿着那么色的内裤
不行 马上要高潮了
叔叔 继续抽插我
再快点抽插
高潮了
就这样不要动
我来帮你弄干净
湿润的小穴
好舒服
不行了
没事要高潮了
高潮吧      高潮了
好舒服
真受不了啊
这次我来帮你抽插进去吧
好色啊
好舒服
不行 高潮了 我高潮了
高潮了
来舔吧
好棒的味道
好厉害 变得好硬啊
转过去插进去吧 来吧
好舒服
我又要高潮了
要高潮了
叔叔 叔叔来帮我舔
很好啊 过来吧
好舒服
好厉害
好舒服啊
最棒了
好舒服
最棒了啊
来吃舌头吧
继续舔
好舒服
不行了
不行 高潮了 我高潮了
高潮了
来舔吧
好舒服
高潮了 我高潮了
我也要射了
内射吧
多射点吧
内射 多射点吧
把叔叔的精液射进去吧
好舒服
都射进里面吧
高潮了 我高潮了
我要就这样射了
射精吧
帮我弄干净
来帮你弄干净
又要高潮了
高潮了
我变得好奇怪
来变得奇怪吧
高潮了 我高潮了
慢走
叔叔
今天
也要好好舔哦